لا الهَ الاّ الله
الله الله مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
لا الهَ الاّ الله
الله الله مَوْلانا، مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
تَكرارُها ما احلاه
ما ابهاهُ ما أعلاهُ
ما ابهاهُ ما أعلاه
تُدْني العَبْدَ مِن موْلاه
لا الهَ الاّ الله
اللهُ اللهُ مَوْلانا ،مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
قدْ اتانا في الاخبارِ عَنْ النَبيِ المُخْتار
أنَّ أعظمَ الأذكارِ
لا الهَ الاّ الله
الله الله مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
لازِموها يا إخْوان
نوِّروا بِها الجَنان
إنَّ مُفْتاحَ الجِنان
لا الهَ الاّ الله
الله الله مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
لا الهَ الاّ الله
الله الله مَوْلانا
يا رَبِّ خُذْ بِيَدي
عالِم بحالي
يا عالِم
يا عالِم بحالي
حَسِّن لي أحْوالي يا رَبْ
يا رَبْ
يا عالِم بحالي
حَسِّن لي أحْوالي يا رَبْ
اغْفِرْ ذِنوبَنا،
داوي قُلوبَنا
يا عالِم بحالي
يا عالِم بحالي بحالي
حَسِّن لي أحْوالي يا رَبْ
اغْفِرْ ذِنوبَنا، داوي قُلوبَنا
يا عالِم بحالي
يا موْجود، واجِبُ الوُجود
الله الله
يا مَعْبود، واحدٌ وَدود
حَيٌ لا يَمُوت
ذو الجَلالِ، دائمُ الدَوام
الله الله
سُبْحانَ مَنْ قالَ للعاصي
للعاصي إلينا عُدْ
يا يا مَوْجود، واجِبُ الوُجود
الله الله
يا مَعْبود، واحدٌ وَدود
حَيٌ لا يَمُوت
ذو الجَلالِ، دائِمُ الدَوام
الله الله
بادِر لَقَد فاتَتْك الغَنائِم
تَقاسَّموها وأنت نائِم
وَلَو رَأَيْتَ الذينَ فازوا
نُحْتَ كما ناحَتِ الحَمائِم
و لا تَنَمْ ساعةَ التَجَّلي
فلَيْسَ يحْظى بالأجرِ نائِم
فليسَ يحْظى بالأجرِ نائِم
مَنْ لازَمَ البابَ نالَ قُرْبًا
و فازَ بالأجْرِ والغَنائِم
سُبْحانَ مَنْ اجْرى الماءَ
الماءَ، الماءَ وَسْطَ العود
يا يا مَوْجود، واجِبُ الوُجود
الله الله
يا مَعْبود، واحدٌ وَدود
حَيٌ لا يَمُوت
ذو الجَلالِ، دائِمُ الدَوام
الله الله
دائِمُ الدَوام، دائِمُ الدَوام
يا الله، يا الله
يا الله، يا، يا الله
يا، يا الله